Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Features/LanguageServer/Microsoft.CodeAnalysis.LanguageServer/xlf/LanguageServerResources.*.xlf
Languages: ja, ko

source: Aborted!
ko: 중단됨!

source: Attaching debugger to process {0}
ja: デバッガーをプロセス {0} にアタッチしています
ko: 프로세스 {0}에 디버거를 연결하는 중

source: Building project...
ko: 프로젝트를 빌드하는 중...

source: Canceled!
ko: 취소됨!

source: Client failed to attach the debugger
ja: クライアントはデバッガーをアタッチできませんでした
ko: 클라이언트가 디버거를 연결하지 못함

source: Completed (re)load of all projects in {0}
ko: {0}에 있는 모든 프로젝트의 (재)로드가 완료됨

source: Debugging tests...
ko: 테스트를 디버그하는 중...

source: Discovering tests...
ko: 테스트를 찾는 중...

source: Exception thrown: {0}
ko: 예외 throw됨: {0}

source: Failed!
ko: 실패함!

source: Failed: {0}, Passed: {1}, Skipped: {2}, Total: {3}, Duration: {4}
ja: 失敗: {0}、成功: {1}、スキップ: {2}、合計: {3}、期間: {4}
ko: 실패: {0}, 통과: {1}, 건너뜀: {2}, 합계: {3}, 기간: {4}

source: Failed to read .runsettings file at {0}:{1}
ko: {0}:{1}에서 .runsettings 파일을 읽지 못했습니다.

source: Failed to run restore on {0}
ko: {0}에서 복원을 실행하지 못함

source: Found {0} tests in {1}
ja: {1} で {0} テストが見つかりました
ko: {0} 테스트를 {1}에서 찾았습니다.

source: Loading {0}...
ko: {0} 로드 중...

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지

source: No test methods found in requested range
ja: 要求された範囲内にテスト メソッドが見つかりません
ko: 요청된 범위에서 테스트 메서드를 찾을 수 없습니다.

source: Nothing found to restore
ko: 복원할 항목이 없음

source: Passed!
ko: 통과함!

source: Project {0} has unresolved dependencies
ko: 프로젝트 {0}에 확인되지 않은 종속성이 있습니다.

# Project_0_loaded_by_CSharp_Dev_Kit
source: Project {0} loaded by C# Dev Kit
ko: C# Dev Kit에서 로드한 프로젝트 {0}

# Projects_failed_to_load_because_MSBuild_could_not_be_found
source: Projects failed to load because the .NET Framework build tools could not be found. Try installing Visual Studio or the Visual Studio Build Tools package, or check the logs for details.
ko: .NET Framework 빌드 도구를 찾을 수 없으므로 프로젝트를 로드하지 못했습니다. Visual Studio 또는 Visual Studio Build Tools 패키지를 설치하거나 로그에서 자세한 내용을 확인하세요.

# Projects_failed_to_load_because_Mono_could_not_be_found
source: Projects failed to load because the Mono could not be found. Ensure that Mono and MSBuild are installed, and check the logs for details.
ko: Mono를 찾을 수 없어 프로젝트를 로드하지 못했습니다. Mono 및 MSBuild가 설치되어 있는지 확인하고 로그에서 자세한 내용을 확인하세요.

source: Restore
ko: 복원

source: Restore complete
ko: 복원 완료

source: Restore started
ko: 복원 시작됨

source: Restoring {0}
ko: {0}을(를) 복원하는 중

source: Running dotnet restore on {0}
ko: {0}에서 dotnet restore를 실행하는 중

source: Running tests...
ko: 테스트를 실행하는 중...

source: .runsettings file does not exist at {0}
ja: {0} に .runsettings ファイルが存在しません
ko: .runsettings 파일이 {0}에 없습니다.

# Show_csharp_logs
source: Show C# logs
ja: C# ログの表示
ko: C# 로그 표시

source: Stack Trace
ja: スタック トレース
ko: 스택 추적

source: Starting test discovery
ko: 테스트 검색을 시작하는 중

source: Starting test run
ja: テストの実行を開始しています
ko: 테스트 실행을 시작하는 중

source: Successfully completed load of {0}
ko: {0}의 로드가 완료됨

source: Summary
ja: 概要
ko: 요약

source: Test discovery aborted
ja: テスト検出が中止されました
ko: 테스트 검색이 중단됨

# Test_run_error
source: Test run error: {0}
ja: テストの実行エラー: {0}
ko: 테스트 실행 오류: {0}

source: There were problems loading project {0}. See log for details.
ja: プロジェクト {0} の読み込み中に問題が発生しました。詳細については、ログを参照してください。
ko: {0} 프로젝트를 로드하는 동안 문제가 발생했습니다. 자세한 내용은 로그를 참조하세요.

source: Using .runsettings file at {0}
ja: {0} の runsettings ファイルを使用しています
ko: {0}에서 runsettings 파일을 사용하는 중

source: Debugger attached
ja: デバッガーがアタッチされました

source: Failed to read .runsettings file at {0}:{1}
ja: {0}:{1} の .runsettings ファイルを読み取れできませんでした

# There_were_problems_loading_solution_0_See_log_for_details
source: There were errors loading solution {0}. See log for details.
ja: ソリューション {0} の読み込み中にエラーが発生しました。詳細については、ログを参照してください。

source: There were problems loading your projects. See log for details.
ja: プロジェクトの読み込み中に問題が発生しました。詳細については、ログを参照してください。
